[음악: '얄미운 사랑' OST]
[산뜻한 음악]
[바람 부는 소리]
[심장 박동 효과음]
(현준) 위정신 기자님
- (정신) 네?
- 잠깐
시간 괜찮으세요?
지, 지금요?
아, 지금 출근하는 길인데...
잠깐이면 됩니다
- (홍신) 너희 형 형사랬지?
- (선우) 어?
어, 그렇지
너희 형 여친 있어?
아마 없을걸?
그럼 형님은
어떤 스타일 좋아하시는데?
잘은 모르는데
좀 지적인 스타일?
(홍신) 아, 지적인 스타일, 그래?
- 우리 누나 한국대 나왔는데
- 진짜?
(선우) [감탄하며] 공부
진짜 잘하셨나 보네
[번뜩이는 효과음]
근데 갑자기 우리 형은 왜?
(홍신) 아, 우리 누나가
의외로 인물이 멀쩡하거든
근데 연애를 못 한단 말이야
그럴 수 있지
우리 형도 똑같아
(선우) 가만히 놔뒀다간
인공지능이랑 결혼한다
그럴지도 몰라
[탁 울리는 효과음]
[고개 돌리는 효과음]
(현준) 아, 갑자기 나타나서 죄송합니다
- (정신) 네?
- 많이 놀라셨죠?
아니, 뭐...
괜찮습니다
갑자기 저를 왜 찾아오신 건지...
[한숨]
사과드리고 싶어서요
[흥미로운 음악]
사과요, 저한테?
(현준) 예
[현준이 숨을 들이켠다]
지난번 행사장에서
기사님 퇴장시킨 거
사과드리고 싶습니다
곰곰이 생각해 보니까
너무나도 무례하고
절대로 해선 안 될 행동이었어요
[끄덕이는 효과음]
정말
죄송합니다
(정신) 아, 아, 예...
[현준의 씁 하는 소리]
아, 그런 의미에서
(현준) 제가
변호사와 한번
합의서를 좀 준비해 봤습니다
'합의서'
'위정신은'
'임현준에 대해 소속사에 직접
확인하지 않은 사실을'
[가벼운 음악]
'기사화하지 않는다'
[탁 울리는 효과음]
'약속을 어기고 배우의 명예를
실추시키는 기사를 작성할 시'
'합의된 금액을 배상한다'
[고개 돌리는 효과음]
'향후 5년간 이 약속이 지켜질 시'
'1년에 2회 이상 단독 인터뷰'
'드라마나 영화 등에 캐스팅될 시
단독 기사를'
'선 제공한다'
[띵 울리는 효과음]
[현준의 씁 하는 소리]
제가 변호사와 머리를 맞대고
우리 둘이 좀 더 건설적인 관계로
발전할 수 있는 방법을
고민해 봤습니다
서로 윈윈하자는 거죠
[강조되는 효과음]
저는 불필요한 사생활이
기사화되지 않아서 좋고
기자님은 제 단독 기사를 꾸준히 내서
회사에서 인정받으시고
[쩝 입소리를 내며] 그렇죠
뭐 그런 거죠
이, 변호사와
공증도 했습니다
[강조되는 효과음]
(정신) 야!
[동물 포효 소리 효과음]
[서늘한 음악]
한 번만 더 이런 일로
내 눈앞에 나타나면
그동안 내가 썼던 기사 정도는
귀엽게 느껴질 날이 올 겁니다
난 오로지 내가 쓴 글만 가지고
[날카로운 효과음]
비 오는 날 먼지 나도록
두들겨 팰 수 있는 사람이야
피가 말리고 목이 졸려서
숨이 안 쉬어진다는 느낌이 어떤 건지
[비명 효과음]
제대로 느끼게 해 줄 테니까
궁금하면
[볼펜 내던지는 소리]
계속해 보시든지
[종이 펄럭이는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
(선우) 너희 누나랑 우리 형
소개해 주자고?
[바람 부는 소리]
[유쾌한 음악]
[옅은 한숨]
(정신) 한 번만 더 이런 일로
내 눈앞에 나타나면
그동안 내가 썼던 기사 정도는
[날카로운 효과음]
귀엽게 느껴질 날이 올 겁니다
위정신, 폼 돌아왔네
정신 차렸쓰
[흥미로운 음악]
내가 미친년을
완전히 잘못 건드렸나 봐
(지순) 그니까
왜 긁어서 부스럼을 만들어!
기자가 얼마나 자존심이 센데!
그래, 지가 돈이 있어, 명예가 있어?
자존심 하나로 먹고살 텐데
[손바닥 치며] 자존심 중요하겠지
(지순) 그 중요한 자존심을
형이 완전히 뭉개버렸잖아!
[쩝 입소리를 내며] 아니지
나는 걔가 술집에 나가니까
얼마나 자존심이 상하겠어
기자로서
(현준) [손바닥 치며] 아니, 그게
취미생활로 할 일도 아니고
100퍼 돈이 궁해서 하는 거일 텐데
그러니까 내 기사를 꾸준히 쓰면, 어?
돈도 벌고 회사에서 인정도 받고
일타쌍피 아니냐고
(지순) 그 사람
진짜 술집 나가는 거 맞아?
아니, 암만 봐도
그런 이미지가 아니던데
이미지는 이미지일 뿐이야
너는 배우 매니저를 하면서
아직도 그런 거를 모르니?
(지순) 하긴
얼굴에 분칠한 것들
믿지 말라고 하니까
(현준) 뭐?
- 야, 사무실로 가자
- (길수) 예
(지순) 중요하게 할 얘기가 있어
뭐, 작품 들어온 거 있어?
[지순의 한숨]
[자판기 덜컹거리는 소리]
(정신) 어, 어...
아, 저거 치우고 가셔야죠
(남자1) 청소하는 사람이 치우겠죠
[차분한 음악]
(정신) 아, 그럼 환경미화원이 있으니까
쓰레기 아무 데나 막 버리면 되는데
벌금은 왜 내야 될까요?
아, 공중도덕이 뭔지 모르시나 보다
제가 좀 가르쳐 드릴까요?
[화면 전환 효과음]
아니, 경호를 하면 경호를 해
사람 패지 말고!
이게 당신 가수 더 욕 먹이는 일이야!
[황당한 웃음]
- (남자1) 뭐라고요? 아, 진짜...
- (남자2) 아, 됐어
아니, 공중도덕, 공중도덕을 모르면
양심이라도...
(정신) 아니, 왜 쓰레기통
바로 옆에 있는데
이거 하나 못 버리고
[부스럭거리는 소리]
[정신의 못마땅한 탄성]
[피식 웃는다]
(현준) 아이, 시, '시골 홀애비 형사'?
아니, 이게 '강필구'하고 다를 게 뭐야?
아, 나더러 이미지 변신을
하라는 거야, 말라는 거야!
[대본 툭툭 치는 소리]
(지순) 왜 꼭 이미지 변신을 해야 돼
배우가 극 중 이름으로 불리기
쉬운 줄 알아?
그것도 형, 복이야
너 배우한테 이미지가
얼마나 중요한지 네가 진짜 몰라?
아, 우리 엄마...
[한숨]
아, 너도 알잖아
형, 그때랑 지금은 시대가 완전히 달라
(현준) 야
우리 엄마, 그 에로배우 이미지를
40년이 지난 지금도 못 벗고 있어
[한숨 쉬며] 황 대표
나 배우 오래하고 싶어, 어?
오래오래 하고 싶어서 이러는 거야
[옅은 한숨]
연극 알아보라는 건?
(지순) 여, 연극?
(현준) 어, 어!
어, 어, 그, 그게...
[화면 전환 효과음]
[익살스러운 음악]
(단장1) 임현준 씨...
- 대환영이죠!
- (지순) 아, 예
(단장1) 이번에 저희 극단에서
새로 들어가는 작품이 있어요
'늙은 형사'라고
[화면 전환 효과음]
(단장2) 저희 작품이
이제 막 올라가서요
다음 작품은
내년 가을에나 시작할 것 같은데
[화면 전환 효과음]
(단장3) 이게 대학교 유도부 얘기라서
나이대가 안 맞네요
(지순) 선생님, 분장으로
변장도 가능합니까?
[화면 전환 효과음]
[질색하는 탄성]
왜 이렇게 연락들이 없냐?
[한숨]
[부스럭거리는 소리]
(현준) 뭐야?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
- 뭐야?
- 읽어봐
(현준) 어?
뭐 있었네!
근데
표정이 왜 그래?
대본이 많이 구려?
[풀벌레 울음소리]
(홍신) 선우야, 너 의대 휴학한 거
집에다 언제까지 비밀로 할 거야?
[선우의 한숨]
(선우) 말하긴 해야지
(홍신) 형님이 너 뒷바라지하느라
고생 많이 하셨다면서
(선우) 근데 너희 누나랑 우리 형
진짜 소개해 줘?
[새 지저귀는 소리]
(홍신) 어, 둘이 좋으면 만나는 거고
아님 마는 거지, 뭐
[선우의 호응]
(선우) 누나 사진 있어?
(홍신) 누나 사진...
[휴대전화 터치음]
여기 가면 있을 것 같은데
이렇게 생겼어
[휴대전화 터치음]
[딸랑이는 효과음]
[가벼운 음악]
(선우) 야, 너무 예쁘신데?
- 완전 지적이야
- (홍신) 어?
아, 너희 형은?
- 사진 있어?
- 우리 형?
이렇게 생겼어
- (선우) 되게 비슷해
- (홍신) 아, 그래?
[띵 울리는 효과음]
야, 필구 형님 같은 매형이면
대환영이지!
강필구 PICK!
강필구 모드 온!
[탁 울리는 효과음]
[풀벌레 울음소리]
[심취한 숨소리]
[현준의 벅찬 숨소리]
[현준의 감탄]
[헛웃음]
이야, 정말 좋다
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[현준의 웃음]
(현준) 어, 황 대표!
이거 내가 한다고 해
어, 맘에 들어?
(현준) 너무 맘에 들어!
이야, 이거 딴 놈이 채가면 안 되니까
바로 연락해서 내가 한다고 했다고 해
아니, 그 정도로 맘에 들어?
(현준) 의사가 아팠다가
회복하는 캐릭터니까
씁, 나도 살을 좀 빼는 게 좋겠지?
[손가락 튕기며] 그래
바로 식단해야겠다
씁, 아, 요새 뱃살이 좀 생겼는데
이, 복부 시술 관리
뭐 이런 걸 받아야 되나?
아무튼 나 이거 한다
바로 연락해, 알았어?
아, 형, 그, 그러면...
(지순) 지금 좀 나와봐
지금?
수지야, 신나는 음악 틀어줘
[향수 뿌리는 소리]
[AI 작동음]
(수지) 네
[신나는 음악이 흘러나온다]
(선우) 형
[음악이 늘어지며 끊긴다]
기분 좋은 일 있나 봐?
[현준의 멋쩍은 웃음]
(현준) 어, 기분 좋은 일 있지
너 근데 요새 자주 온다?
- 공부 안 해?
- 시험 끝나서
형, 소개팅 안 할래?
[탁 울리는 효과음]
[가벼운 음악]
소, 소개팅?
[현준의 당황한 숨소리]
- 누, 누구랑?
- 내 친구 누난데
(선우) 내가 사진 보니까
딱 형 스타일이던데?
(현준) 어...
뭐 하시는 분인데?
(선우) 한국대 나오고 기자래
[익살스러운 효과음]
야, 잇...
(현준) 내가 기자라면
자다가도 이가 갈린다, 씨
아니, 그리고
이 나이에 무슨 소개팅이야?
자연스럽게 만나야지
형은 이제 자만추는 힘들지
[옷 내려놓는 소리]
야, 나 임현준이야!
[쿠궁하는 효과음]
[황당한 숨소리]
(현준) 어?
[키보드 타자음]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[씁 하는 소리]
[아파하는 신음]
[키보드 타자음-계속]
[휴대전화 진동음]
예, 오셨어요?
아, 예, 지금 나가겠습니다
[아파하며] 아, 예
[통화 종료음]
[정신의 아파하는 신음]
[탄식]
[띵 울리는 효과음]
[한숨]
아, 그만...
[정신의 아파하는 신음]
[택시 문 여는 소리]
[택시 문 닫는 소리]
[현준이 흥얼거린다]
[현준이 계속 흥얼거린다]
[지순이 후 숨을 내뱉는다]
- (현준) 뭐야, 지금 한숨 쉰 거야?
- (지순) 아, 한숨 안 쉬었어
[지순의 멋쩍은 웃음]
(현준) 왜? 무슨 일 있어?
(지순) 아니, 없어!
[지순이 어색하게 흥얼거린다]
[현준이 흥얼거린다]
[흥얼거린다]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[문 닫히는 소리]
[현준의 한숨]
나 여기 왜 온 거야?
(지순) 형이 하고 싶다던 시나리오
여주인공이야
[언짢은 한숨]
(세나) 대표님
잠깐 자리 좀 피해 주실래요?
[후다닥 나가는 발소리]
[문 여는 소리]
[탁탁 치며] 앉아
[문 닫는 소리]
[옅은 웃음]
[어이없는 숨소리]
(세나) 시나리오 엄청 맘에 들어 했다며?
같이하자
[기가 찬 웃음]
둘 중에 하나가 빠져야 된다면
(세나) 그게 누구라고 생각해?
오빠랑 나 중에
(현준) 아이, 아이, 아이, 아이...
'오빠'라고 부르지 마
이 영화 하고 싶지 않아?
(세나) 강필구 캐릭터
하나로만 사는 거 지겹잖아
너 기억상실증이니?
내가 이 바닥에서 왜 사라졌는지
기억 못 하는 거야?
(현준) 네가 나한테 한 짓을
정말 몰라?
[어두운 음악]
(세나) 오빠가 그만둬
우리가 같은 작품에서
어떻게 연기를 해?
[당황한 숨소리]
(현준) 아, 세나야
[헛웃으며] 넌 주인공이고
난 조연이야
아무도 우리한테 신경 안 쓴다고
(세나) 내가 신경 써
내가 거슬린다고!
아, 나 이 작품 너무 절실해
[현준의 한숨]
(현준) 너 앞으로도 계속 이럴 거야?
같은 작품에서 만날 때마다
내가 계속 그만둬야 돼?
너 그럼 내가 아주 이 바닥에서
사라졌으면 좋겠니?
(세나) 응
사라져 주면 고맙지
[쿵 울리는 효과음]
[세나의 한숨]
문 좀 닫아줄래?
[불편한 숨소리]
(현준) 좋아
하지, 뭐
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[현준의 호응]
(지순) 한다고?
(현준) 어!
뭐, 못 할 거 뭐 있어?
근데 따질 건 좀 따져보자고
나 돈 얼마나 준데?
세나, 너 얼마나 받니?
10억? 20억?
그건 모르겠고
난 무조건 권세나 받는 돈 2배 받을게
괜찮지?
- (지순) 아이, 형, 그건 좀...
- (현준) [헛웃으며] 왜?
기분도 더러운데
돈이라도 많이 받아야지
내가 권세나 얼굴 보면서 좋아서 웃고
슬퍼서 우는 그런 필사의 연기를
펼쳐야 되는데
아, 그 정도는
받아야 되는 거 아니야, 황 대표?
[탁 치는 소리]
그렇지? 어? 황 대표, 응?
[지순의 난감해하는 호응]
[현준의 한숨]
[언짢은 숨소리]
[타이어 마찰음]
(길수) 도착했습니다
(현준) 길수야, 수고했다
먼저 들어가라
(길수) 예, 먼저 들어가 보겠습니다
[벨트 푸는 소리]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[한숨]
[벨트 푸는 소리]
황 대표
(지순) 어
나 또다시 권세나한테
휘둘리고 싶지 않아
(지순) 아우, 당연하지
형이 하기 싫으면 안 하면 돼
그냥 '강필구' 하면 되...
[지순의 당황한 숨소리]
(현준) 내가 오랫동안 생각한 게 있는데
위기를 기회로 바꾸랬다고
지금 한번 도전해 볼까 해
'도전'?
- 나 해외 진출 해 보려고
- 해외 진출?
(지순) 어디? 하, 할리우드?
[유쾌한 음악]
[현준이 쩝 입소리를 낸다]
(현준) 비디오도 보내고
오디션도 보고
미팅도 하고
할 수 있는 건 다 해 볼 거야
각오해
[자동차 문 여는 소리]
[한숨]
[입 푸는 소리]
(애숙) 어머, 아들
이제 와?
(현준) 이게 다 뭐야?
[웃으며] 응, 같은 물건인데
우리나라보다 훨씬 싸니까
안 살 수가 있어야지
(현준) 아...
사야지, 응...
[영상 속 미란의 다급한 숨소리]
(영상 속 미란) 선생님
미란이, 쟤 옛날엔 내 몸종 역이었는데
(영상 속 미란) 수술만
받으면 되는 거죠?
(애숙) 그, 왜 주인공 도령이
나한테 푹 빠져서 정신줄 놓으면
내가 안 만나주는 사이에 유혹해서
자빠뜨리는 그런 애 있잖아
(영상 속 미란) [울며] 아니야
안 돼, 주형아!
(애숙) 근데 저렇게 잘나갈 줄
누가 알았겠니?
그 얘기 좀 안 하면 안 되나?
(현준) 에로 영화 찍은 게
뭐, 그렇게 자랑이라고...
[TV 끄는 소리]
딱 세 편 찍었다!
(애숙) 쟤도 내 몸종 하고 그러다가
지금 국민 엄마 되고
칸 영화제 상 받고 그런 거야
그 시절엔 다 그렇게 시작했어, 쯧
나도 계속하기만 했으면
[손가락 튕기며] 아이, 그래, 컷, 컷!
(현준) 아, 집은 어쩌고
여기부터 와 있는 거예요?
[현준의 피곤한 숨소리]
[애숙의 어색한 웃음]
(애숙) 할 말이 좀 있어 가지고...
[어색한 탄성]
저기, 준아
[현준의 힘겨운 숨소리]
나 차 한 대만 더 사주면 안 돼?
- (현준) '더'?
- (애숙) 어...
[흥미로운 음악]
(현준) 차를 더 사달라고?
(애숙) 으응, 그, 그게...
있는 차...
[어색하게 웃으며] 누구 좀 빌려줬거든
[생각하는 효과음]
[한숨]
[눈 깜박이는 효과음]
[쿠궁하는 효과음]
[응급실 안 분주한 말소리]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
(정신) 아, 저, 저기, 선생님
저, 저는 언제쯤...
아직 멀었나요?
(간호사1) 조금만 더 기다려 주세요
[달그락거리는 소리]
[작게 씁 하는 소리]
[지퍼 여는 소리]
[정신의 아파하는 신음]
[아파하는 신음]
[키보드 타자음]
(현준) [버럭하며] 아, 제정신이야?
아, 그 인간은 엄마 이미지로
장사해 먹으려는 사기꾼이야!
[흥미로운 음악]
장 감독 그런 사람 아니야!
- (애숙) 아티스트야
- (현준) [중얼거리며] 아티스트...
나 진짜 미치겠네, 진짜
아니, 그러면
이번 영화에는 노출 신 없어, 어?
영화의 완성도를 위해서
한 번 정도는 못 할 것도...
- (현준) [버럭하며] 아이, 엄마!
- (애숙) 아, 왜, 왜!
(현준) 아, 어딜 벗어, 어딜, 어딜 벗어!
[익살스러운 효과음]
(애숙) 아, 왜!
나도 영화 하고 싶단 말이야
[고개 돌리는 효과음]
[한숨]
장 감독, 이번 영화
나도 시나리오 한번 읽어봤는데
- 완전 예술이야
- (현준) 예술은...
(애숙) 정말 칸에 갈 수도 있겠더라니까?
(현준) 칸이 무슨 애들 장난이야?
그 사람 20년 전에
삼류 영화 한 편 찍은 게 다야!
지금은 그냥 백수라고!
아, 정신 좀 차려!
[버럭하며] 야!
(애숙) [울컥하며] 넌 어쩜 그렇게
내 맘을 몰라 주냐?
나 배우로 한창 잘나갈 때
온갖 좋은 시나리오 다 들어왔는데
너 갖는 바람에 다 포기했어
이런 말 어미가 돼서
할 소리는 아니지만
내가 너 그때 안 낳았으면
섹시 스타 이미지 다 벗고
훨훨 날 수도 있었다고!
[소리 없이 애숙의 말 따라 한다]
[애숙의 속상한 숨소리]
(현준) [한숨 쉬며] 그래
엄마가 돼서
할 소리 아닌 건 잘 아네
[한숨]
(애숙) [울먹이며] 내 자식이지만...
난 네가 너무 부러워
[작게 후 숨을 내뱉는다]
[훌쩍이는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[부스럭거리는 소리]
[과자 먹는 소리]
[과자 먹는 소리-계속]
[과자 가루 터는 소리]
[한숨]
[울먹이며] 내 자식이지만...
난 네가 너무 부러워
(학부모) 네가 성애숙 씨 아들이구나?
우리 엄마 알아요?
(학부모) 그럼
너희 엄마 엄청 유명한 배우잖아
엄마를 꼭 닮았네?
(여자) 비켜!
[쿵 울리는 효과음]
[화내며] 성애숙이 어딨어, 성애숙이!
[철썩 때리는 소리]
[젊은 애숙의 놀란 탄성]
[젊은 애숙의 거친 숨소리]
(젊은 애숙) 댁의 남편이
도대체 누군데!
(여자) 붙어먹은 놈이 너무 많아서
누군지 모르겠냐!
(담임) 우리 현준이가 말도 잘 듣고
공부도 아주 잘합니다
(교사) 아이고, 우리 현준이
[담임의 웃음]
엄마 이뻐서 좋겠네, 응?
[교사의 웃음]
[어색한 웃음]
(애숙) [울컥하며] 내가
너 그때 안 낳았으면
섹시 스타 이미지 다 벗고
훨훨 날 수도 있었다고!
[한숨]
[서랍 여는 소리]
[약병 달그락 소리]
[불안한 음악]
[서늘한 효과음]
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
[프로그램 알림음]
[키보드 타자음]
[정신의 아파하는 신음]
[휴대전화 진동음]
[작게 후 숨을 내뱉는다]
(정신) 아, 저, 지금
한치수 기사 띄웠습니다
- (화영) 어디야?
- (정신) 아...
- [힘없이] 저, 응급실인데요
- (화영) 응급실?
- 거긴 왜?
- 배가 너무 아파서요
그럼 지금 응급실에서 기사를 쓴 거야?
(정신) 네...
그래
진료 잘 받고 연락해
(정신) 예...
[통화 종료음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[아파하는 신음]
[노트북 닫는 소리]
[불길한 효과음]
[고통스러워하는 신음]
[불안한 음악]
[힘겨워하는 숨소리]
[고통스러워하는 탄성]
[힘없는 숨소리]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[문 닫히는 소리]
(지순) 형!
[불길한 음악]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아
- (지순) 형!
(안내 음성) 삐 소리 후...
[통화 종료음]
(지순) 형!
어?
형
[지순의 초조한 숨소리]
형!
[문 여는 소리]
어디 간 거야, 대체?
[강조되는 효과음]
[작게 쿵 울리는 효과음]
[다급하게] 형!
[놀란 숨소리]
[강조되는 효과음]
형!
[사이렌 소리]
[힘없는 숨소리]
(홍신) 누나 괜찮아? 정신 좀 들어?
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
어떻게 된 거야?
(홍신) 누나 맹장 터져서 수술했어
맹장?
[떨리는 숨소리]
누난 어떻게 아파서 기절할 때까지
참을 수가 있냐?
[힘없이] 아, 조용히 해
(홍신) 한국대 나오면 뭐 해?
아프면 아프다고 얘기도 못 하는데
왜 이렇게 사람이 무식해!
조용히 해, 나 안 죽어!
[떨리는 목소리로] 나한텐...
남은 가족이라고는 누나 하난데
얘 왜 이래?
(홍신) 얼마나 무서웠다고
[울먹이며] 짜증 나, 진짜, 씨...
(범석) 어제 SBC 새 예능
'싱크로' 들어가는
이미라 만났습니다
[전화벨 소리가 들린다]
아, 뭐, 별 쓸 만한 내용은 없고
쉬는 동안 5kg 쪄서
몸이 좀 무겁답니다
(화영) 그럼 그걸로 메인 카피 뽑아
'이미라, 살찐 몸 주체하기 힘들어'
대강 이런 식으로
- (범석) 예, 알겠습니다
- (호철) 그런데 부장
그, 위 기자가 없어서
하 기자가 대충 커버하고 있긴 한데
아무래도 무리가 있습니다
이, 위 기자가 오래 쉬면
대책을 좀 세워야 할 것 같습니다
[휴대전화 진동음]
[툭 내려놓는 소리]
[전화벨 소리가 들린다]
(화영) 윤화영입니다
[흥미로운 음악]
오늘 새벽이요?
어느 병원입니까?
알겠습니다
[통화 종료음]
임현준이 오늘 새벽에 자살 시도로
[휴대전화 내려놓는 소리]
- 응급실에 실려 왔대
- (호철) 임현준이요?
(화영) 수면제를 털어 넣었나 본데
아직은 소문이 안 난 모양이야
단독 기사 지금 바로 올리고
구산대병원이라니까, 하성민
바로 가 봐
(성민) 어, 구산대병원이면...
위정신 선배 입원한 병원인데요?
(현준) [헛웃으며] 아이, 아니라니까!
참나, 진짜
아, 그냥 술 마시고 잠이 안 와서
예전에 처방받았던
수면제 몇 개 먹었어
그게 다라고!
(지순) 그러니까 수면제를
왜 몇 개씩이나 먹어!
먹으라는 만큼만 먹어야지!
아니, 하나로는 안 들으니까
몇 개 먹었을 뿐이야!
아, 네가 괜히 놀라 가지고
신고하고 난리 치는 바람에
이렇게 된 거 아니야!
형, 진짜야?
(지순) 진짜지? 그런 거 아니지?
(현준) 아, 그럼 내가 미쳤어?
죽으려고 약을 먹게?
으휴, 진짜
(지순) 아, 그럼 좀
조심 좀 했었어야지, 쯧
때가 어느 때인데, 이씨
그냥 과로라고 해
너 잘하는 거 있잖아
- 언론 플레이
- (지순) 아우, 됐어
이번 기회에 병원 진료 제대로 받아
형, 그 청심환
시도 때도 없이 까먹을 때마다
[가슴 치며] 나 진짜 조마조마했었어
무슨 병원
정신병원?
그래, 잘하는 데 있어
오버한다, 진짜, 얘, 진짜
아, 그냥 빨리 집에 가자, 아이
[부스럭거리는 소리]
[지순의 한숨]
[탁 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[깨달은 탄성]
아니다, 아니다, 아니다
(현준) 어, 더 있어야 돼
[현준의 힘주는 소리]
- 더 있어야 돼
- (지순) 형, 괜찮은 거 맞아?
(현준) 아니, 어, 어, 괜찮아
괜찮아, 더 있어, 더 있어
- 괜찮아
- (지순) 형, 형, 괜찮아?
(현준) 아, 더 있을 거야
어, 괜찮아, 괜찮아
- (지순) 괜찮은 거지?
- (현준) 어, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
야, 병기한테 연락 좀 해 봐
(지순) 간호사!
(정신) 야, 조용히 먹어
[샌드위치 먹는 소리]
- 약 올리냐?
- (홍신) 움직이지 좀 마, 응?
응? 그러다 실밥 다 터진다
그리고 내가 누나 안 보고 먹잖아
그러니까 좀만 참아
이, 지독한
누나의 빵구가 나오고 나면은
이, 착한 동생이
누나 먹고 싶은 거 다 해다 줄게
그전에 누나, 저 부탁이 있어요
어, 됐어
부탁 안 들어줄 거니까 하지마
누나, 소개팅 안 할래?
[어이없는 숨소리]
네가 소개해 주는 사람을
뭘 믿고 만나냐?
그, 내 친구 중에
의대 다니는 애가 있는데
걔 형이야, 형사래
형사들 기자 극혐한다
그쪽에서 먼저 거절할걸?
그건 나한테 맡기시고
(홍신) 아, 남친이 형사면
누나 하는 일에 도움도 줄 수 있고
괜찮지 않겠어?
게다가 잘생겼대
(선우) 이렇게 생겼어, 되게 비슷해
[띵 울리는 효과음]
(홍신) 우리 필구 형님 닮았대, 임현준
- 강필구?
- (홍신) 응
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
아, 나중에 후회하지 말고
더 나이 들기 전에 모쏠 탈출하자, 좀!
[발랄한 음악]
[문 열리는 소리]
[정신의 놀란 탄성]
[아파하는 신음]
[구두 소리]
(화영) 위정신, 살아있네?
[문 닫히는 소리]
자살 시도요, 임현준이?
(화영) 넌 연예부 기자가
연예 기사도 안 보니?
임현준, 수면제 과다 복용으로
이 병원 응급실에 실려 왔대
그래서 네가 좀 필요해
너 본지로 복귀하고 싶잖아
네가 여기서 성과를 내야
돌아갈 명분이 생기지 않겠어?
아, 이런 일에
제가 무슨 성과를 낼 수가 있죠?
(화영) 소속사에선 임현준이
컨디션 난조로 쓰러졌다고 잡아뗄 거고
당연히 진실은 묻히겠지
하지만 난 좀 특별한 그림을 원해
[흥미로운 음악]
병원에 있는 동안
임현준 자살 시도에 관한
모든 걸 알아내고
입원 중인 임현준 사진도 찍어
이번 건 포함, 쓸 만한 특종...
10개쯤 잡아 오면
세 달 안에 책임지고
본지로 가게 해 줄게
어때?
왜?
본지엔 가야겠는데
또 연예인 뒤꽁무니나 쫓을 생각 하니까
확 짜증이야?
아, 그런 게 아니라...
(화영) 위정신
걔들 무시하지 마
배우나 아이돌은 아무나 되는 줄 아니?
해외 영화제 나가서 상 받아
국위선양 해, 외화벌이 해
웬만한 정치인, 기업가보다
더 낫지 않니?
그런데 취재할 가치가 왜 없어?
그런 뜻이 아닙니다
그럼 뭔데?
임현준 좋아하기라도 해?
[쿠구궁 울리는 효과음]
아니거든요!
[정신의 아파하는 탄성]
[정신의 씁 하는 소리]
아니에요!
왜 흥분하고 난리야...
(화영) 빨리 말해
할 거야, 말 거야?
[경쾌한 음악]
해야죠, 당연히
약속 지키십시오
3개월입니다
[익살스러운 음악]
- (정신) 저, 안녕하세요?
- (간호사2) 안녕하세요?
[정신의 어색한 웃음]
아, 저기...
제가 친구한테 들었는데
그, 이 병원 응급실에
배우 임현준이 실려 왔다면서요?
(간호사2) 아, 글쎄요?
[간호사3의 난감해하는 숨소리]
저희도 잘 모르겠어요...
[멋쩍게 웃으며] 궁금해서 그래요
제가 임현준 팬이거든요
(간호사2) 저희도 진짜 궁금하긴 한데
VIP 병동이 보안이 세서요
[정신의 호응]
그, VIP 병동이 몇 층인데요?
아이고...
(병기) 아, 아침에 뉴스 보고
깜짝 놀랐어요
(현준) 아, 내가 요즘 피곤해서 그래
내가 바쁜 사람 괜히 불렀나?
아니에요
(병기) 근데 무슨 하실 말씀 있으세요?
- 병기야
- (병기) 응?
내가 말 편하게 해도 되지?
(병기) 예, 예, 사석에선 편히 하세요
너도 연출하고 싶잖아
[가벼운 음악]
(현준) 언제까지 손발 묶여서
드라마만 쓸 거야
내가 '강필구' 하기 싫은 게 아니야
나 정말로
절실하게 다른 연기를 해 보고 싶어
- 얼마면 돼?
- (병기) 예?
[쿵 울리는 효과음]
너 건물 살 때 대출받은 거
내가 빌려줄게
무이자로
[돈통 열리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[작게 고민하는 숨소리]
[쩝 입소리를 내며] 병기야
손 줘봐 봐
[휙 잡아채는 효과음]
[병기의 당황한 탄성]
병기야
(현준) '강필구'...
다음 시즌 쓰지 마, 응?
우리 이제 그만 제발 좀 그만하자, 어?
내가 너 기고만장해질까 봐
말을 아껴서 그런데
너처럼 잘 쓰는 작가가 어디 흔하니?
네가 안 쓴다고 하면
'강필구' 받아쓸 작가가 없어!
[쿵 울리는 효과음]
그냥 엎어지는 거야!
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(병기) [힘주며] 아이고
다른 대본도 안 들어온다면서요?
찾고 있어
박 작가, 며칠 잘 생각해 봐
이게 맞아
[현준의 아파하는 탄성]
아이고...
아이고, 아프다
(병기) 예, 선배님도 몸조리 잘하시고요
건강 챙기세요
그래, 고마워
(병기) 아, 그리고 이거 쿠키예요
단 거 안 좋아하셔도 꼭 드세요
아, 통째로 누구 주지 마시고
꼭 선배님이 드셔야 됩니다
나 탄수화물 끊었는데?
(병기) 탄수화물 끊으면 힘 못 써요
- 갈게요
- 어, 고마워
다음에 또 봬요
(현준) 응, 알았어, 고마워
[문 여는 소리]
[어색한 웃음]
[문 닫는 소리]
[익살스러운 음악]
아니, 건강 챙기라는 놈이
무슨 쿠키야, 쿠키는?
[쿵 울리는 효과음]
[리드미컬한 음악]
[부스럭거리는 소리]
야, 이 새끼야! 이런, 씨!
[휙 집어던지는 효과음]
이런 거 쓰지 말라고
내가 부른 건데, 이 새끼가 진짜
이걸 다 쓰고 앉았어, 씨!
아씨!
[짜증 섞인 탄성]
[우는 소리]
[유쾌한 음악]
[빨리 감기 효과음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[카드 인식음]
[자동문 열리는 소리]
[재빠른 효과음]
[빨리 감기 효과음]
(지순) 아이고, 또 어디서 그냥
이상한 소리 들으셨네
기자님, 제가 뭐, 그런 일 있으면은
바로 기자님한테 말씀드렸지
그런 얘기를 않겠어?
[빨리 감기 효과음]
[정수기 작동음]
[물 나오는 소리]
[문 열리는 소리]
[꿀꺽 마시는 소리]
(의사1) [작게] 봤어?
[문 닫히는 소리]
임현준 맞지?
- (의사2) [작게] 그만 봐, 조용히 해
- (의사1) 임현준 아니야?
(의사2) 조용히, 조용히
[칫솔 케이스 내려놓는 소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[문 잠그는 소리]
(의사1) 오늘 당직이야?
[양치하는 소리]
(의사2) [한숨 쉬며] 이틀째 못 잤더니
씨, 기절하겠다
[입 헹구는 소리]
[물 뱉는 소리]
아, 오늘 못 들어가겠는데?
(의사1) 진짜 임현준이야?
(의사2) 너, 아무한테도 말하지 마
[탁 울리는 효과음]
(의사1) 안 해, 빨리 말해 봐봐
(의사2) [속삭이며] 오늘 새벽에...
[방귀 소리가 계속 들린다]
[대변 누는 소리]
[의사들의 대화가 묻힌다]
(의사1) 자리 너무 오래 비웠다
가서 얘기해
[소리 없이] 가지 마, 가지 마, 가지 마!
[달그락거리는 소리]
[멀어지는 발소리]
[문 열리는 소리]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[킁킁거린다]
[문 여는 소리]
[옅은 탄식]
[킁킁거린다]
[훌쩍이는 소리]
[지순의 힘주는 소리]
[문 닫히는 소리]
(현준) 검사를
왜 이렇게 많이 잡은 거야?
[흥미로운 음악]
(지순) 아, 나야 모르지
오라니까 그냥 가는 거지
모자 써, 모자, 모자
써, 어
(현준) 아니, 이것만 아니면
금방 나갈 수도 있는 건데
괜히 이것저것 하니까
[지순의 한숨]
이게 지금
그것 때문에 못 나가는 거 아니야!
[번뜩이는 효과음]
[돈통 열리는 효과음]
[헛기침]
[긴장감 감도는 효과음]
[문 살짝 여는 소리]
[문 살짝 닫는 소리]
(지순) 아이고, 아이고
[현준의 불만 섞인 말소리]
[긴장감 감도는 음악]
[문 여는 소리]
[지순의 짜증 섞인 신음]
아오, 뭔 놈의 검사가
이렇게 많아, 진짜
[문 살짝 닫는 소리]
(현준) 그러니까
뭔 검사를 하고 난리야!
금방 나갈 건데
(지순) 으이구, 쯧
일을 만들어, 만들어
(현준) 아니, 쓸데없는 검사를 갖다가
줄줄이 잡아놔 가지고
사람 가지도 못하게
진짜 이게 뭐 하는 거야, 진짜
[가벼운 음악]
(지순) 어, 나 여기 화장실 좀 쓴다
[지순의 불편한 숨소리]
[정신의 놀란 숨소리]
[문 덜컹거리는 소리]
[손잡이 잡아당기는 소리]
[덜컹거리는 소리]
왜 안 열려?
[손잡이 잡아당기며] 이거 왜 이래?
[덜컹거리는 소리]
어, 왜 안 열려?
[문 두드리는 소리]
응?
[문 덜컹거리는 소리]
(애숙) 준아
[문 열리는 소리]
- (지순) 아, 어머니 오셨어요?
- (애숙) 어?
[현준의 한숨]
- (지순) 아, 이거 주세요
- (애숙) 응
[지순의 불편한 신음]
(지순) 아, 저, 어머니, 씁
제가 저, 급한 용무가 있어 가지고, 예
- 잠깐만 좀 계세요, 예
- (애숙) 으응
[문 여는 소리]
너도 참
[문 닫히는 소리]
어떻게 약을 잘못 먹니?
(현준) 아, 오지 말라고 했잖아
(애숙) 아들이 입원했는데
어떻게 안 와봐?
[문 살짝 여는 소리]
선우도 같이 온다는 거
너 난리 칠까 봐 간신히 떼놓고 왔다
(현준) 아, 혹시라도 기자들한테
사진 찍힐까 봐 그러지
아, 진짜...
(애숙) 넌 엄마가 창피하지?
안 창피해, 안 창피해
하나도 안 창피해
아, 누가 창피하대?
(현준) 왜 창피해, 어?
(애숙) 뭐, 아무것도 안 먹었지?
과일 좀 씻어 올게
(현준) 아, 아, 과일 안 먹어!
[문 살짝 닫는 소리]
아, 씻지 마, 과일!
아우, 그냥 가
[문 여는 소리]
(애숙) 으휴, 나이가 몇인데
[그릇 내려놓는 소리]
약을 잘못 먹어? 어린애도 아니고
[물소리]
[한숨 쉬며] 언제 장가를 갈는지...
[수전 잠그는 소리]
[애숙의 흡족해하는 신음]
[중얼거리며] 아직 괜찮은데?
[쩝 입소리를 낸다]
[멀어지는 구두 소리]
[애숙의 옅은 한숨]
칼이 어딨지?
[문 닫히는 소리]
칼이 어디...
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[문 살짝 여는 소리]
[문 닫는 소리]
누구...
[의미심장한 음악]
(세나) 안녕하세요?
어머니
(애숙) 어머머, 네가 여긴 어쩐 일이니?
둘이 다시 사귀어?
[언짢은 숨소리]
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[애숙의 못마땅한 숨소리]
생각보다 훨씬 더 뻔뻔한 애네?
매몰차게 버릴 땐 언제고 이제 와서...
나쁜 계집애
[애숙의 기가 찬 탄성]
[언짢은 숨소리]
[불편한 숨소리]
몸은 좀 어때?
출연료 정리됐어?
(현준) 네가 받는 돈 2배 주겠대?
[문 살짝 여는 소리]
(세나) 최선을 다해서 설득했어
[현준의 기가 찬 숨소리]
[흥미로운 음악]
나랑 같은 금액으로 맞춰주겠대
(현준) [어이없어하며] 아이고, 참
(세나) 이 정도면 업계 최고 수준이야
(현준) [헛웃으며] 그 정도로는
어림도 없지
촬영이 극한 체험인데
나도 적절한 보상이 있어야지
촬영을 할 수 있는 거 아니겠어?
[한숨]
[부스럭거리는 소리]
[문 살짝 닫는 소리]
(세나) 오빠가 나한테
처음 선물했던 거야
우리 이거 정말 많이 들었지
나 아직 가지고 있었어
너무 바쁘고 정신없이 사느라
한동안 못 들었지만
어디선가 이 노래가 들려오면
가슴 한쪽이 시렸어
그렇게 오래 못 들었는데도
우리가 들었던 노래 가사
전부 기억나
그만큼 생생해, 그때가
[어이없는 숨소리]
너 나한테 왜 이래?
미련이라도 남았어?
(세나) 응
많이
[음악: 김동률 '아이처럼']
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(현준) 응, 나야
너 그때 얘기했었던 소개팅 말이야
나 그거 할게
[음악 늘어지며 끊긴다]
어, 아니야, 아니야, 아니야
나 할 거야, 어!
당장 날짜 잡아줘
어, 최대한 빨리!
형, 진짜지?
[풀벌레 울음소리]
갑자기 파투 내면 안 돼?
[새 지저귀는 소리]
(선우) 오케이
(안내 방송) 잠시 후 도착 버스는...
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(선우) 형이 소개팅한대
예스!
[문 살짝 여는 소리]
[현준의 한숨]
[방귀 소리]
[익살스러운 음악]
[소리 없이] 아, 뭐야, 씨...
[문 쿵 닫히는 소리]
[방귀 소리]
[작게] 어떡해, 미치겠네...
[문 덜컹거리는 소리]
[손잡이 잡아당기며] 누구세요!
[놀란 탄성]
[문 덜컹거리는 소리]
(현준) 뭐예요? 잇...
누구야, 씨!
[문 덜컹거리는 소리]
[힘주며] 어우!
[정신의 당황한 숨소리]
[이마 박는 소리]
[현준의 아파하는 탄성]
[현준의 놀란 탄성]
[아파하며] 아이고...
[정신의 아파하는 탄성]
아우, 씨...
[익살스러운 효과음]
[문 열리는 소리]
응?
(지순) 형, 어머니 그냥 가신대
[정신의 당황한 탄성]
아이고!
[문 닫히는 소리]
- 뭐 하는 거야?
- (정신) 아니...
[고개 돌리는 효과음]
[화면 전환 효과음]
[현준의 기가 찬 탄성]
(현준) 아주 가지가지 하는구먼, 진짜
황 대표
고소해
이 여자, 사생활 침해로 고소하라고
(지순) 아, 그만해
쯧, 아, 근데 멍든 거 아니야?
기자님, 이러시면 곤란합니다, 정말!
(현준) '님'?
[강조되는 효과음]
'님'? 너, 지금 '님' 자 붙인 거야?
기자'님'?
[쿵 울리는 효과음]
(지순) 아, 혀...
현준아, 진정 좀 해, 좀
[흥분한 숨소리]
(현준) 이야...
그렇게 저주를 퍼붓고 가더니
또 이럴 땐 내가 궁한가 보지?
[기가 찬 탄성]
내가 미쳤지
이런 인간인 줄 알면서
내가 사과는 내가 뭐 하러 했나 몰라!
아, 그니까...
아, 제대로 취재를 응해 줬으면...
[한숨]
나도 이럴 이유는 없었어요
[기가 찬 탄성]
지금 그쪽 뭐, 자살 시도 했다고
다 뒤집어진 거 알고 있죠?
[얼음 달그락 소리]
진짜 죽으려고 그랬어요?
(지순) 어우, 그런 거 아니에요!
불면증 때문에 수면제 좀 먹었는데
제가 오버해서
[언짢은 숨소리]
병원 데려오는 바람에
이렇게 된 거예요
[한숨]
그래요?
(지순) 아, 그럼, 아니, 아니야, 아니야
(정신) 아, 그럼 제대로 인터뷰를 해요
[현준의 언짢은 숨소리]
그렇게 기사 내보내면
더 이상 쓸데없는 기사는 안 나올 거예요
해프닝으로 끝난다고요
아, 그게 낫지 않겠어요?
[후 숨을 내뱉는다]
이런 식으로
사람들 입에 오르내리는 것도...
[쩝 입소리를 낸다]
- (지순) 어떡할까?
- [버럭하며] 뭘 어떡해!
(현준) 인터뷰를 해도
저 여자랑은 안 해!
다른 기자 데려와!
[우두둑하는 소리]
[아파하는 신음]
[얼음 달그락 소리]
[가벼운 음악]
[카메라 셔터음]
(정신) 표정 좀, 좀 푸실게요
[현준의 기가 찬 탄성]
- (정신) 하나, 둘
- (현준) 나한테 이제 연기를 시키는 거야?
[기가 찬 탄성]
[카메라 셔터음]
(정신) 조금 부자연스러워 가지고
자연스럽게 좀 하실게요
[띵 울리는 효과음]
하나, 둘
[카메라 셔터음]
(현준) 아, 나, 정말, 진짜...
(정신) 하나, 둘
[카메라 셔터음]
예, 좋아요
(지순) 예, 잘 나왔죠?
[휴대전화 진동음]
- (정신) 네
- (현준) 참나...
- (지순) 어, 여보세요? 예
- (현준) 이야...
[키보드 타자음]
[테이프 떼며] 참나
[문 여는 소리]
당최 내가
뭐 하는 짓거린지 모르겠네, 참!
[키보드 타자음-계속]
(정신) 아, 그, 너무 열 낼 거 없어요
정치인도 자주 하는 짓인데요, 뭐
기사나 빨리 쓰시지
토씨 하나까지 다 확인할 테니까
내 덕에 시끄러운 기사 다 묻힐 텐데
자꾸 까부실래요?
[흥미진진한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
까, 까, 까불어?
[날카로운 효과음]
(현준) 까... 까불어
지금 나한테 그런 거야?
[강조되는 효과음]
그쪽이 먼저 은근슬쩍 반말했잖아요!
[키보드 타자음]
[못마땅한 숨소리]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(홍 국장) 사장님
[문 닫히는 소리]
[진지한 음악]
인사드려, 새로 오신 사장님이셔
안녕하십니까?
(화영) 아주 귀국한 거야?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(재형) 그럴까 생각 중이야
미국에 있을 땐
그쪽에서 자리 잡고 싶어 했잖아
[헛웃으며] 그건 누구랑
같이 있었을 때 얘기고
(화영) 당신 어머니
일 때문에 몇 번 봤는데
당신 얘기 절대 안 꺼내시더라
(재형) 나한텐
너 이혼녀 됐다는 소리도 하시던데?
[차 마시는 소리]
쌤통이야?
[잔 내려놓는 소리]
아니
관심 없어
(재형) 네가 이혼녀가 됐든 말든
음, 그래, 그렇겠다
그때가 언젠데
일이 있어서 먼저 일어나 볼게
나도 가봐야 돼
내가 먼저 일어날게
(재형) 앞으로 회사에선
호칭에 신경 써야 될 거야
(화영) 아, 물론
걱정 마세요, 사장님
[쓸쓸한 음악]
[멀어지는 구두 소리]
[문 닫히는 소리]
[바람 부는 소리]
[홍신의 코 고는 소리]
[가벼운 음악]
[화면 전환 효과음]
[홍신의 코 고는 소리-계속]
(정신) 아이...
[뒤척이는 소리]
[아파하는 신음]
(애숙) 둘이 다시 사귀어?
사귀어?
[메아리처럼 울린다]
[불편한 신음]
[정신이 후 숨을 내뱉는다]
[홍신의 코 고는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[다가오는 발소리]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[정신의 아파하는 신음]
[벤치 앉는 소리]
[옅은 한숨]
(정신) ♪ 사랑한다 말하고 ♪
♪ 날 받아줄 때에 ♪
♪ 더 이상 나는 바랄 게 없다고 ♪
♪ 자신 있게 말해 놓고 ♪
♪ 자라나는 욕심에 ♪
[현준이 크게 헛기침을 한다]
[정신의 비명]
뭐야?
[아파하는 신음]
아, 기척도 없이
숨어 있으면 어떡합니까?
숨긴 누가 숨어요?
깜깜하니까 안 보인 거지
야밤에 왜 안 자고 여기 있대요?
남이사
과로해서 쓰러졌다더니
뻥이구먼?
진짜 죽으려고 했던 거 아니에요?
[현준의 혀 차는 소리]
[현준의 한숨]
설마, 진짜 그런 거예요?
(현준) 글쎄요?
왜요? 지금이라도 기사 다시 쓰시게?
[옅은 한숨]
[문 닫는 소리]
[문 잠그는 소리]
[멀어지는 발소리]
[스위치 조작음]
[문 여는 소리]
[풀벌레 울음소리]
그 노래 좋아해요?
(정신) 무슨 노래요?
(현준) 방금 전에 불렀던 노래요
(정신) 내가 무슨 노래 불렀지?
[현준의 어이없는 숨소리]
(현준) 아, 단기 기억상실증인가?
김동률 노래 불렀잖아요
그랬어요?
(정신) 아무 생각 없이 부른 것 같은데
[못마땅한 숨소리]
그건 왜요?
도저히 못 들어주겠어서 물어봤어요
다신 부르지 말라고
내 동생이 옛날에
귀에 못이 박히도록 틀어놔서...
그냥 입에 붙은 노래예요
(정신) 유일하게 외우는 딱 하나, 그거
[수술 부위 쓰다듬는 소리]
(현준) 나이롱환자 주제에
왜 아직도 병원에 있어요?
기사 다 썼으면 그만 퇴근하시지
누가 나이롱환자래?
(현준) 아, 그럼, 뭐
어디 아파서 왔나, 자기가?
[수술 부위 쓰다듬으며] 아
알 거 없습니다, 그, 씨...
[현준의 기가 찬 탄성]
아, 왜 대답을 못 해?
[정신의 아파하는 신음]
아직도 취재할 게 남았나?
[깨달은 탄성]
'임현준의 병원 24시'
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
[헛웃으며] 이렇게 시리즈로
기사 올리면 아주 볼만하겠네
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
이야, 어떻게 남의 병실에 그렇게 기자...
[정신의 아파하는 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[불안한 음악]
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
이봐요!
[힘겨워하는 숨소리]
괜찮아요? 왜 이래요?
[놀란 탄성]
[서늘한 효과음]
아, 피!
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
[흔들며] 이봐요!
이봐요!
[힘없는 숨소리]
여보세요!
[쿵 부딪히는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[문 덜컹거리는 소리]
여보세요!
여기 사람 있어요!
[문 덜컹거리는 소리]
여보세요!
[다급하게] 아씨...
[현준의 거친 숨소리]
[현준의 지친 숨소리]
[현준의 힘주는 소리]
괜찮아요? 아씨...
[현준의 다급한 숨소리]
[와장창 깨지는 소리]
[유리 떨어지는 소리]
[벤치 던지는 소리]
[삐 울리는 효과음]
[달려오는 발소리]
[긴박한 음악]
[현준의 거친 숨소리]
여기요!
여기 환자 있어요!
[거친 숨소리]
여기 좀 나와보세요!
[깨달은 탄성]
[다급한 탄성]
[현준의 힘주는 소리]
(간호사4) 잠시만요
[현준의 거친 숨소리]
잠시만요
[거친 숨소리]
[거친 숨소리-계속]
(홍신) 어, 어, 어, 어, 어!
누, 누, 누나, 괘, 괜, 괜찮아, 누나?
그, 대체 왜, 왜, 왜요
왜 그러는 거예요, 누나?
갑자기...
[거칠게 숨 쉬며] 갑자기 쓰러졌어요!
(홍신) 가, 갑자기요?
[삐 울리는 효과음]
[현준의 다급한 탄성]
서, 서, 선생님, 저희 누나 괜찮아요?
- 여, 여기가 수술한 부위인데요
- (의사3) 잠시만요
응급으로 CT 찍게 바로 이동하겠습니다
- (간호사5) 네
- (의사3) 이동할게요!
- (홍신) 어, 예...
- (의사3) [힘주며] 비켜주세요!
[현준의 거친 숨소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(현준) 그저
구해야겠다는 생각뿐이었습니다
['좋아요' 올라가는 효과음]
[멋쩍은 웃음]
아이, 부끄럽습니다
뭐, 당연히 해야 할 일을 했을 뿐인데요
[살짝 웃는다]
[카메라 셔터음]
(지순) [웃으며] 하여간 형은
운도 좋아, 응?
- (길수) 형님, 차 빼놨습니다
- (지순) 어, 어, 어
- (현준) 어
- (지순) 이것 때문에
자살 소동이 그냥 싹 묻혔네
아니, 그 여자는 어떻게 된 거야, 그럼?
(길수) 왜, 누구요?
아이, 내가 업고 뛴 기자 말이야
위정신인가, 뭔가
(지순) 모르지
아, 그 작가님이 대본 주고 갔다며?
어떤데?
[한숨]
하여간 걔도 참 쓸데없이 성실해 가지고
아니, 왜 대본까지 벌써 쓰냐고!
(길수) 아, 근데 그거 감독님이
안 하신다 그래서 어차피...
(현준) 어? 안 한다고?
[가벼운 음악]
(지순) 아, 그게...
씁, 그, 감독님이
다른 거 하신다고...
'강필구'를 안 한대?
(현준) 아, 거봐! 아잇...
[작게] 감독도 4개 하니까 지겨워서
다른 거 하겠다고 가는데
왜 나만 못 가게 하는데!
[작게] 가서 얘기해, 가서
가자, 가자, 가자, 가서 얘기하자
(지순) 가서...
아, 기자님, 어디 다녀오세요?
퇴원하시는 거예요?
(현준) 네
그쪽은 언제...
전 내일모레요
몸은 좀...
뭐...
괜찮은 것 같네요, 누구 덕분에
어제는 감사했습니다
[잔잔한 음악]
아휴
아니, 수술받고
가만히 누워만 있어도 부족할 판에
그 몸을 해 가지고 기사를 쓰고 말이야
누가 뭐, 그런 기사 내달라고 했나?
제 일이니까요
음, 가세요
- (홍신) 누나!
- 아니, 내가...
치료 잘 받으세요, 응
[절뚝이는 소리]
(지순) 다음에 또, 예
[자동문 열리는 소리]
(현준) [다급하게] 여기요!
여기 환자 있어요!
여기 좀 나와보세요!
[강조되는 효과음]
너와 함께한 시간 모두 눈부셨다
날이 좋아서, 날이 좋지 않아서
날이 적당해서
모든 날이 좋았다
[손가락 튕기며] 컷
[지순의 울컥하는 소리]
[심취한 탄성]
(지순) [울먹이며] 아
진짜 모든 것이 좋았어
[지순의 북받치는 숨소리]
[지순의 코 훌쩍이는 소리]
와, 진짜, 씨
[코 푸는 소리]
도깨비도 울고 갈 만한 연기였어
진짜, 와
- 잘 나왔어?
- (지순) 어, 아씨
[옷 던지는 소리]
(현준) 봐봐
아, 녹화를 안 눌렀네
[으르렁하는 효과음]
[낑낑거리는 효과음]
이, 이, 이거 눌렀어, 이거
(지순) 이건 됐잖아, 됐잖아
아이고, 고생했어, 어휴
[뚜껑 따는 소리]
야, 이거 하나 먹어
[탁 내려놓는 소리]
[현준의 씁 하는 소리]
[뚜껑 내려놓는 소리]
[물병 내려놓는 소리]
[한숨]
이제 영상들은 다 준비가 됐고
(지순) 이 현지 에이전시로
보내기만 하면 되는데, 씁
내가 보낼까?
네가 영어를 잘해?
못하지
(지순) 아, 그래도
메일 정도는 보내지, 내가
(현준) 아니야, 아니야
[툭 내려놓는 소리]
너 안 보내려고 그러지?
[코웃음]
[키보드 타자음]
내가 널 못 믿겠다, 음
아, 아, 아임 오케이, 아임 오케이
[지순의 씁 하는 소리]
[지순의 한숨]
(지순) 아, 근데, 형, 씁
[키보드 타자음-계속]
이게 진짜 될까?
부딪혀보는 거지
[새 지저귀는 소리]
(홍신) [큰 목소리로] 위정신!
정신아!
[문 쿵쿵 두드리는 소리]
[문 여는 소리]
[홍신의 짜증 섞인 탄성]
아직도 자?
[툭툭 치며] 야, 야, 야, 야
일어나, 너 오늘 소개팅이야
[정신의 짜증 섞인 신음]
시간이 몇 신데, 진짜
아, 내 옷은 좀 입었으면 갖다 놓든가!
아, 누나, 오늘 뭐 입을 거야?
(정신) 옷?
아, 다 나름 준비해 놨어!
아침부터 난리야, 씨, 쯧
(홍신) 아, 진짜...
(정신) 이거
자, 다 나름 준비했지
이거?
(홍신) 와, 최악이다, 정말
누나 출근해?
이거 그냥 '기자 위정신'이잖아
이래서 모쏠 탈출하겠어?
(정신) 아, 왜? 나름 신경 썼는데!
(홍신) [뒤적거리며] 아, 옷 색깔 진짜
우울하다, 정말
안 되겠다, 따라와
(정신) 씨, 저게, 어디서
오라 가라, 확, 씨, 쯧!
[옷 거는 소리]
(홍신) 소개팅에 성공하고 싶으시면...
[강조되는 효과음]
['스카이캐슬' 대사 따라 하며] 저를
전적으로 믿으셔야 합니다
[띵 울리는 효과음]
컷, 오케이!
[흥미진진한 음악]
아주 좋았어, 연기
빨리 씻어요
빨리 씻어!
- (현준) 수지야!
- (수지) 네
[AI 작동음]
(현준) 여자들이 좋아하는
남자 소개팅룩 추천해 줘
(수지) 네, 요즘 소개팅룩은요
[고민하는 탄성]
[현준의 깨달은 탄성]
(현준) 오, 오케이
[빨리 감기 효과음]
[현준의 고민하는 탄성]
이거...
[현준의 탄성]
자, 바...
오, 바지를 그렇지
- 수지야
- (수지) 네
[AI 작동음]
요즘 유행하는 남자 헤어스타일이 뭐야?
(수지) 요즘 유행하는 스타일은요
(현준) 아, 요...
[빛나는 효과음]
요런 거, 요런 거, 오...
아, 참나, 진짜
이게 또 뭐라고 또 떨리네
아이, 너무 오랜만이라 그런가?
- 수지야
- (수지) 네
[AI 작동음]
나 오늘 잘할 수 있을까?
(수지) 잘할 거라 믿어 의심치 않아요
물론 잘하지 못해도 괜찮고요
세상엔 '기회'라는 선물이 있거든요
그래, 알았어, 수지야
- 내가 잘해 볼게
- (수지) 파이팅!
[새 지저귀는 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[택시 문 여는 소리]
[구두 소리]
[택시 문 닫는 소리]
[설레는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[강조되는 효과음]
[작게 쿵 울리는 효과음]
[탁 울리는 효과음]
[문 여는 소리]
[옅은 웃음]
[살짝 웃는다]
[노크 소리]
[강조되는 효과음]
[문 열리는 소리]
[음악이 줄어든다]
[흥겨운 음악]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(선우) 똑똑하고 지적이고
생활력 강하고
형, 그런 스타일 좋아하지 않나?
(현준) 야, 내가 무슨
그런 스타일을 좋아하니?
(지순) 그 기자 말이야
그동안 보던 기자랑은 좀 달라
(현준) 정치부 기자였어?
누구라고요?
(화영) 임현준...
알려진 사생활이 거의 없지
(재형) 특종이요?
그럼 꽤 시끄럽겠네
(정신) 그 집에 풍파는 좀 있겠죠
[사람들의 환호]
(기자) 임현준 씨
지금 나온 기사 보셨습니까?
[쿵 울리는 효과음]
(현준) 선생님
저 진짜 죽을 수도 있는 거죠?